Στο σημερινό βίντεο: Συζήτηση στα Ιαπωνικά για ταξίδια!
Σκηνή 1: Πώς να αγοράσετε εισιτήριο / Αγορά εισιτηρίου για τρένο
Συγγνώμη.
Ναι, πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Θέλω να πάω στον σταθμό του Τόκιο.
Στον σταθμό του Τόκιο, σωστά;
Ναι, πού μπορώ να αγοράσω εισιτήριο;
Αγοράζετε από το αυτόματο μηχάνημα εκεί.
Αυτό το μπλε μηχάνημα;
Ναι, ακριβώς.
Δεν ξέρω πώς να χρησιμοποιήσω το αυτόματο μηχάνημα.
Ας πάμε μαζί.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Με βοηθάτε πολύ.
Πατήστε «Αγγλικά» στην οθόνη.
Εντάξει, το πάτησα.
Μετά, πατήστε «Σταθμός Τόκιο».
Στον σταθμό του Τόκιο, σωστά;
Το βρήκα!
Ενήλικας είστε;
Ή παιδί;
Δύο ενήλικες.
Λοιπόν, επιλέξτε «2 άτομα».
Αυτό εδώ, σωστά;
Πόσο κοστίζει;
1500 γιεν.
Πού βάζω τα χρήματα;
Βάλτε τα χρήματα εδώ.
Μπορώ να χρησιμοποιήσω πιστωτική κάρτα;
Ναι, μπορείτε.
Βάζω την κάρτα.
Πληκτρολογήστε τον κωδικό σας.
Εντάξει, έγινε!
Το εισιτήριο θα βγει.
Πήρα δύο εισιτήρια.
Μην τα ξεχάσετε!
Από ποια αποβάθρα φεύγει το τρένο;
Από την αποβάθρα 3.
Αποβάθρα 3, σωστά;
Εκεί πέρα;
Όχι, κάτω από τις σκάλες και αριστερά.
Κάτω από τις σκάλες και αριστερά, σωστά;
Το τρένο έρχεται σε 10 λεπτά.
Είναι express τρένο;
Ναι, είναι express.
Υπάρχει μετεπιβίβαση;
Όχι, δεν χρειάζεται μετεπιβίβαση.
Πάτε κατευθείαν.
Τέλεια!
Σας ευχαριστώ πολύ για την εξυπηρέτηση!
Παρακαλώ πολύ! Να προσέχετε στο ταξίδι σας!
Το σενάριο του σημερινού βίντεο μπορείτε να το κατεβάσετε από την περιγραφή και το κορυφαίο σχόλιο. Παρακαλώ αφήστε ένα σχόλιο πριν το κατεβάσετε.
Σκηνή 2: Check-in στο ξενοδοχείο / Διαδικασία Check-in
Καλώς ορίσατε.
Γεια σας.
Θα ήθελα να κάνω check-in, παρακαλώ.
Μπορώ να ρωτήσω το όνομά σας;
Σμιθ.
Κύριε Σμιθ, σωστά;
Θα επιβεβαιώσω την κράτησή σας.
Ναι, ευχαριστώ πολύ.
Από σήμερα για δύο βράδια, σωστά;
Ναι, για δύο βράδια.
Το δωμάτιό σας είναι ένα δίκλινο δωμάτιο για μη καπνιστές.
Ναι, είναι σωστό.
Παρακαλώ γράψτε εδώ τη διεύθυνσή σας και το όνομά σας.
Μπορώ να δανειστώ ένα στυλό;
Να το, χρησιμοποιήστε αυτό.
Το συμπλήρωσα.
Χρειάζεται διαβατήριο;
Ναι, παρακαλώ δείξτε μου το διαβατήριό σας.
Να το, παρακαλώ.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Θα κάνω ένα αντίγραφο.
Εντάξει, κατάλαβα.
Σας έκανα να περιμένετε.
Αυτή είναι η κάρτα-κλειδί σας.
Σε ποιον όροφο είναι το δωμάτιο;
Είναι το δωμάτιο 502 στον πέμπτο όροφο.
Πού είναι ο ανελκυστήρας;
Είναι εκεί στα δεξιά σας.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Από ποια ώρα είναι το πρωινό;
Το πρωινό σερβίρεται από τις 7:00 έως τις 10:00 το πρωί.
Πού είναι η αίθουσα του πρωινού;
Στο εστιατόριο του πρώτου ορόφου.
Ποιος είναι ο κωδικός του Wi-Fi;
Είναι γραμμένος στο πίσω μέρος της κάρτας-κλειδιού.
Α, αλήθεια!
Είναι γραμμένος.
Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε το μεγάλο λουτρό.
Σε ποιον όροφο είναι το μεγάλο λουτρό;
Στον δεύτερο όροφο.
Από ποια ώρα μπορώ να μπω;
Από τις 3:00 το απόγευμα έως τα μεσάνυχτα.
Να πάρω πετσέτα από το δωμάτιο;
Ναι, παρακαλώ πάρτε την πετσέτα από το δωμάτιό σας.
Κατάλαβα.
Μπορείτε να μεταφέρετε τις αποσκευές μου στο δωμάτιο;
Ναι, το προσωπικό θα τις μεταφέρει αμέσως.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Καλή σας διαμονή!
Ο σύνδεσμος για την ιστοσελίδα όπου μπορείτε να κάνετε επανάληψη του σημερινού βίντεο βρίσκεται στην περιγραφή και στο κορυφαίο σχόλιο. *Η ιστοσελίδα μπορεί να διαγραφεί χωρίς προειδοποίηση.
Σκηνή 3: Κράτηση εστιατορίου και καθοδήγηση θέσεων / Κράτηση εστιατορίου και καθοδήγηση καθισμάτων
Καλώς ορίσατε.
Για πόσα άτομα;
Για δύο.
Θα προτιμούσατε θέση για μη καπνιστές ή καπνιστές;
Θα ήθελα θέση για μη καπνιστές, παρακαλώ.
Αυτή τη μεριά, παρακαλώ.
Μπορείτε να καθίσετε όπου θέλετε.
Είναι εντάξει το τραπέζι δίπλα στο παράθυρο;
Να το, παρακαλώ.
Ευχαριστούμε.
Μπορούμε να έχουμε λίγο νερό;
Ναι, θα σας φέρω κρύο νερό.
Μπορώ να δω και τον κατάλογο;
Ορίστε, ο κατάλογος.
Υπάρχει και κατάλογος στα αγγλικά.
Θα ήθελα τον κατάλογο στα αγγλικά, παρακαλώ.
Ναι, ένα λεπτό παρακαλώ.
Ποιο είναι το πιο δημοφιλές πιάτο σε αυτό το εστιατόριο;
Το πιο δημοφιλές είναι το γεύμα με το χοιρινό κοτολέτα.
Φαίνεται νόστιμο.
Τι γεύση έχει;
Το κρέας είναι μαλακό και η σάλτσα γλυκιά.
Τότε, ένα γεύμα με χοιρινό κοτολέτα, παρακαλώ.
Ναι, ένα γεύμα με χοιρινό κοτολέτα.
Ένας φίλος μου δεν τρώει χοιρινό.
Έχουμε και πιάτα με ψάρι.
Έχετε γεύμα με σασίμι;
Ναι, έχουμε το σασίμι γεύμα της ημέρας.
Τότε, ένα γεύμα με σασίμι επίσης, παρακαλώ.
Καλά, κατάλαβα.
Μπορείτε να επιλέξετε το μέγεθος της μερίδας ρυζιού;
Μπορείτε να επιλέξετε μεγάλο, κανονικό ή μικρό.
Και τα δύο κανονικού μεγέθους, παρακαλώ.
Τι θα θέλατε να πιείτε;
Δύο μπίρες χύμα, παρακαλώ.
Να φέρουμε τα ποτά αμέσως;
Ναι, πρώτα αυτά, παρακαλώ.
Καλά, κατάλαβα.
Επιβεβαιώνω την παραγγελία σας.
Ναι, παρακαλώ.
Ένα γεύμα με χοιρινό κοτολέτα, ένα γεύμα με σασίμι και δύο μπίρες χύμα, σωστά;
Είναι εντάξει το wasabi;
Παρακαλώ να μην βάλετε wasabi στο σασίμι.
Κατανοητό.
Σκηνή 4: Βασικές αρχές εξυπηρέτησης πελατών / Βασικά στοιχεία εξυπηρέτησης πελατών
Καλώς ορίσατε.
Ψάχνετε κάτι συγκεκριμένο;
Μπορώ να δω αυτό το μπλουζάκι;
Ναι.
Παρακαλώ, πιάστε το και δείτε το.
Έχετε αυτό σε μέγεθος Μ;
Θα το ελέγξω για εσάς.
Παρακαλώ περιμένετε λίγο.
Ναι.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Σας έκανα να περιμένετε.
Αυτό είναι το μέγεθος Μ.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Μπορώ να το δοκιμάσω;
Ναι.
Φυσικά, μπορείτε να το δοκιμάσετε.
Πού είναι τα δοκιμαστήρια;
Είναι στο βάθος, εκεί πέρα.
Θα το δοκιμάσω.
Πώς σας φάνηκε;
Μου κάνει μια χαρά!
Αυτό θα το πάρω.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Θα θέλατε να δείτε και άλλα χρώματα;
Έχετε μαύρο;
Ναι.
Έχουμε μαύρο, άσπρο και μπλε.
Μπορώ να δω και το μαύρο σε μέγεθος Μ;
Ναι.
Αυτό είναι το μαύρο σε μέγεθος Μ.
Αυτό είναι πολύ ωραίο!
Θα πάρω δύο.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Θα θέλατε και κάτι γλυκό για δώρο;
Έχετε κάποιο διάσημο γλυκό;
Αυτές οι κουραμπιέδες με.matcha είναι πολύ δημοφιλείς.
Θα ήθελα τρία κουτιά από αυτές.
Καλά, κατάλαβα.
Παρακαλώ, περάστε από το ταμείο.
Είναι αφορολόγητο;
Εφόσον ξεπερνά τα 5000 γιεν, ναι, είναι αφορολόγητο.
Έχω το διαβατήριό μου.
Μπορώ να δω το διαβατήριό σας;
Ναι.
Ορίστε.
Το σύνολο είναι 6000 γιεν.
Μπορώ να πληρώσω με πιστωτική κάρτα;
Ναι.
Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε και ανέπαφη πληρωμή.
Θα πληρώσω με κάρτα.
Παρακαλώ ακουμπήστε εδώ.
Ναι.
Το ακούμπησα.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Ορίστε η απόδειξη και το διαβατήριό σας.
Μπορείτε να μου το βάλετε σε σακούλα;
Ναι.
Θα τα βάλω σε μια μεγάλη σακούλα.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Με βοηθήσατε πολύ!
Καλό ταξίδι!
Σκηνή 5: Συζήτηση για ψώνια / Βασικά για συζητήσεις κατά την αγορά
Καλώς ορίσατε.
Συγγνώμη.
Πού είναι τα ζεστά ροφήματα;
Βρίσκονται στη γωνία με τα ζεστά ροφήματα κοντά στην είσοδο.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Θα ρίξω μια ματιά.
Ψάχνετε κάτι συγκεκριμένο;
Πουλάτε ομπρέλες;
Ναι, βρίσκονται δίπλα από εκείνο το ράφι.
Θα πάρω μια πλαστική ομπρέλα και ένα τσάι.
Θα θέλατε και ένα κουτί με φαγητό;
Είναι πολύ νόστιμο!
Θα ήθελα και ένα κουτί με κοτόπουλο τηγανητό.
Καλά, κατάλαβα.
Θα το παραλάβουμε στο ταμείο.
Είναι εδώ το ταμείο;
Ναι, παρακαλώ ελάτε από εδώ.
Μπορείτε να ζεστάνετε το bentō μου;
Ναι, θα το ζεστάνω.
Περιμένετε λίγο, παρακαλώ.
Πόση ώρα θα πάρει;
Σε περίπου ένα λεπτό θα είναι ζεστό.
Μπορώ να πάρω ξυλάκια ή κουτάλι;
Πόσα ζευγάρια ξυλάκια θέλετε;
Ένα ζευγάρι είναι αρκετό.
Να προσθέσω και κουτάλι;
Δεν χρειάζομαι κουτάλι.
Θέλετε καλαμάκι;
Είναι τσάι, οπότε δεν χρειάζομαι καλαμάκι.
Καλά, κατάλαβα.
Θα χρησιμοποιήσετε σακούλα;
Η σακούλα είναι επί πληρωμή;
Ναι, κοστίζει τρία γιεν το ένα.
Τότε, μία σακούλα παρακαλώ.
Ναι, αυτό θα είναι επιπλέον τρία γιεν.
Πόσο κάνει συνολικά;
Συνολικά είναι 850 γιεν.
Θα πληρώσω με μετρητά.
Δίνω χίλια γιεν.
Παραλαμβάνω χίλια γιεν.
Τα ρέστα σας είναι 150 γιεν.
Μπορώ να πάρω και την απόδειξη;
Ναι, ορίστε. Αυτή είναι η απόδειξή σας.
Ζεστάθηκε το bentō σας;
Ναι, ζεστάθηκε.
Προσέξτε, είναι ζεστό.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Το έβαλα σε σακούλα για να το πάρετε.
Σας ευχαριστώ για την ευγενική εξυπηρέτηση.
Επισκεφτείτε μας ξανά.
Σκηνή 6: Συζήτηση για φωτογράφιση
Συγγνώμη.
Μπορώ να σας πω κάτι;
Ναι, τι θα θέλατε;
Μπορείτε να μου βγάλετε μια φωτογραφία;
Με χαρά!
Ας βγάλουμε μια φωτογραφία.
Χρησιμοποιήστε αυτό το smartphone, παρακαλώ.
Κατάλαβα.
Να τη βγάλουμε οριζόντια;
Βγάλτε την κατακόρυφα, παρακαλώ.
Θα βάλω το κάστρο στο φόντο.
Ναι.
Φροντίστε να φαίνεται καλά το κάστρο.
Είστε έτοιμοι;
Θα τραβήξω τώρα.
Ναι, παρακαλώ.
Εεε, τυρί! Κλικ.
Μπορώ να σας ζητήσω άλλη μία;
Με χαρά!
Να αλλάξουμε πόζα αυτή τη φορά;
Ναι.
Χαμογελάστε εδώ, παρακαλώ.
Εντάξει, πάμε!
Τρία, δύο, ένα.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Να το επιβεβαιώσω.
Ορίστε.
Βγήκε πολύ ωραία!
Πραγματικά!
Βγήκε τέλεια!
Τέλεια!
Κάνετε τουρισμό;
Ναι, ήρθαμε από την Αμερική.
Α, κατάλαβα.
Σας αρέσει η Ιαπωνία;
Ναι, είναι υπέροχα!
Χαίρομαι πολύ!
Υπάρχει τουαλέτα κοντά εδώ;
Ναι, η τουαλέτα.
Είναι πίσω από το μεγάλο δέντρο εκεί.
Αυτό με την κόκκινη στέγη;
Όχι, αυτό με τη μπλε στέγη.
Αυτή με τη μπλε στέγη, σωστά.
Κατάλαβα.
Υπάρχει και τουαλέτα για άτομα με ειδικές ανάγκες.
Με βοηθάτε πολύ.
Πού είναι οι ντουλάπες με κέρματα;
Οι ντουλάπες με κέρματα είναι στην είσοδο του σταθμού.
Πόση ώρα θέλει με τα πόδια;
Θα φτάσετε σε περίπου 5 λεπτά.
Είναι κοντά!
Τέλεια!
Κάνει πολύ καλό καιρό σήμερα, έτσι δεν είναι;
Ναι, είναι τέλεια μέρα για βόλτα!
Βγάλτε πολλές όμορφες φωτογραφίες!
Ναι, ευχαριστώ πολύ!
Να περάσετε μια όμορφη μέρα!
Κι εσείς το ίδιο!
Σκηνή 7: Καθοδήγηση διαδρομής και επιβεβαίωση χρόνου
Σας ευχαριστούμε που επιλέξατε το ταξί μας.
Πού θα θέλατε να πάτε;
Στον Πύργο του Τόκιο, παρακαλώ.
Ο Πύργος του Τόκιο, σωστά.
Καλά, κατάλαβα.
Πόση ώρα θα πάρει περίπου;
Αν δεν έχει κίνηση, περίπου 20 λεπτά.
Υπάρχει κίνηση τώρα;
Έχουμε κάποιες εργασίες στο δρόμο, οπότε έχει κίνηση.
Θα πάρει περίπου 30 λεπτά, λοιπόν;
Ναι, περίπου.
Υπολογίστε γύρω στα 30 λεπτά.
Κατάλαβα.
Δεν βιάζομαι, δεν πειράζει.
Θα βάλουμε τις αποσκευές σας στον χώρο αποσκευών;
Ναι.
Μια βαλίτσα, παρακαλώ.
Θα τη φροντίσω.
Είναι βαριά, προσέξτε.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Αναχωρούμε.
Κουμπώστε τις ζώνες ασφαλείας σας, παρακαλώ.
Ναι.
Κλείσαμε.
Να πάρουμε την εθνική οδό;
Θα φτάσουμε πιο γρήγορα με την εθνική;
Ναι.
Θα εξοικονομήσουμε περίπου 10 λεπτά.
Τότε, ας πάρουμε την εθνική οδό.
Καλά, κατάλαβα.
Υπάρχει επιπλέον χρέωση για την εθνική.
Κατάλαβα.
Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Είναι εντάξει η θερμοκρασία του κλιματισμού;
Κάνει λίγο κρύο, μπορείτε να τη χαμηλώσετε λίγο;
Θα τη ρίξω λίγο.
Έτσι είναι καλύτερα;
Μου κάνει μια χαρά!
Σας ευχαριστώ πολύ.
Θα ακολουθήσουμε μια διαδρομή με ωραία θέα.
Ουάου, βλέπω μια μεγάλη γέφυρα!
Αυτή είναι η Γέφυρα Ρέινμποου.
Είναι πανέμορφη!
Μπορώ να βγάλω μια φωτογραφία;
Ναι.
Πάρτε όσες φωτογραφίες θέλετε.
Φτάνουμε σύντομα;
Ναι.
Αυτό μπροστά μας είναι ο Πύργος του Τόκιο.
Σταματήστε μπροστά από εκείνη την είσοδο.
Καλά, κατάλαβα.
Θα σταματήσω σε ασφαλές σημείο.
Πόσο κοστίζει το ταξίδι;
Το σύνολο είναι 3.200 γιεν.
Μπορώ να πληρώσω με κάρτα IC μεταφορών;
Ναι.
Ναι, μπορείτε.
Πληρωμή με κάρτα.
Η πληρωμή ολοκληρώθηκε.
Προσέξτε μην ξεχάσετε τίποτα.
Σας ευχαριστούμε πολύ.
Σκηνή 8: Πώς να λαμβάνετε παραγγελίες πελατών
Καλώς ορίσατε.
Τι θα θέλατε να παραγγείλετε;
Γεια σας.
Μπορώ να δω το μενού;
Να το, παρακαλώ.
Θα το φάτε εδώ ή θα το πάρετε μαζί;
Θα ήθελα να το πάρω μαζί.
Για να το πάρετε μαζί, σωστά;
Καλά, κατάλαβα.
Έχετε καφέ λάτε;
Ναι, ζεστό και παγωμένο.
Θα ήθελα έναν παγωμένο καφέ λάτε.
Τι μέγεθος θα θέλατε;
Τι μεγέθη έχετε;
Έχουμε μικρό, κανονικό και μεγάλο.
Θα ήθελα το κανονικό μέγεθος.
Θέλετε ζάχαρη ή γάλα;
Χωρίς ζάχαρη, παρακαλώ.
Θέλετε να αλλάξετε την ποσότητα του πάγου;
Μπορείτε να βάλετε λιγότερο πάγο;
Ναι, θα το σημειώσω με λιγότερο πάγο.
Μπορώ να αλλάξω το γάλα με γάλα σόγιας;
Μπορείτε να το αλλάξετε σε σόγια λάτε με επιπλέον 50 γιεν.
Τότε, ας γίνει με γάλα σόγιας.
Θα θέλατε κάτι άλλο να παραγγείλετε;
Θα ήθελα να αγοράσω και ένα γλυκό, τι έχετε;
Σας προτείνουμε τσίζκεϊκ και τάρτα μάτσα.
Μια τάρτα μάτσα, παρακαλώ.
Καλά, κατάλαβα.
Θα το βάλουμε σε κουτί για πακέτο.
Μπορώ να πάρω και μια σακούλα;
Θα σας ετοιμάσουμε χάρτινη σακούλα.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Θα περιμένετε μέσα στο κατάστημα;
Ναι, θα περιμένω εδώ.
Η πληρωμή θα γίνει τώρα.
Πόσο κοστίζει;
Το ποτό και το γλυκό κάνουν 880 γιεν.
Μπορώ να πληρώσω με PayPay;
Ναι, παρακαλώ δείξτε μας τον barcode.
Εντάξει, το σκανάραμε.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Αυτή είναι η απόδειξη και ο αριθμός κλήσης σας.
Θα με καλέσουν με τον αριθμό;
Ναι, όταν είναι έτοιμο, θα φωνάξουμε τον αριθμό 5.
Κατάλαβα.
Θα καθίσω και θα περιμένω.
Η παραγγελία σας είναι έτοιμη.
Πελάτης με αριθμό 5.
Ναι, εγώ είμαι.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Σκηνή 9: Συζήτηση για ζήτηση βοήθειας / Ζητώντας βοήθεια στα Ιαπωνικά
Συγγνώμη.
Βοηθήστε με, παρακαλώ!
Τι συνέβη;
Είστε καλά;
Έχασα το πορτοφόλι μου.
Αυτό είναι πολύ άσχημο.
Κάντε ησυχία, παρακαλώ.
Δεν ξέρω πού το έχασα.
Πότε το είδατε τελευταία φορά;
Ήμουν σε ένα καφέ πριν από μία ώρα περίπου.
Θυμάστε ποιο καφέ ήταν;
Ένα κόκκινο μαγαζί κοντά στον σταθμό.
Μήπως ήταν Starbucks;
Όχι, δεν ξέρω το όνομα, ήταν ένα μικρό μαγαζί.
Πείτε μας το χρώμα και το σχήμα του πορτοφολιού.
Είναι ένα μαύρο δερμάτινο πορτοφόλι διπλής πτυχής.
Τι είχε μέσα;
Μετρητά και πιστωτική κάρτα.
Είχε και διαβατήριο μέσα;
Όχι, το διαβατήριο είναι στο ξενοδοχείο.
Ευτυχώς αυτό.
Μπορώ να μάθω το όνομά σας;
Τζον Σμιθ.
Έχετε κάποιο τηλεφωνικό αριθμό για επικοινωνία;
Να δώσω τον αριθμό του ξενοδοχείου;
Ναι.
Ναι, γράψτε το όνομα και τον αριθμό του ξενοδοχείου.
Το έγραψα εδώ.
Θα συμπληρώσω τη δήλωση απωλεσθέντος αντικειμένου.
Θέλω να μπλοκάρω την πιστωτική μου κάρτα.
Καλύτερα να τηλεφωνήσετε αμέσως στην εταιρεία της κάρτας.
Μπορείτε να με βοηθήσετε να βρω τον αριθμό τηλεφώνου;
Ναι.
Ας το ψάξουμε σε αυτόν τον υπολογιστή.
Σας ευχαριστώ πάρα πολύ.
Αυτός είναι ο αριθμός της εταιρείας της κάρτας σας.
Θα τηλεφωνήσω αμέσως.
Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το τηλέφωνο του αστυνομικού τμήματος.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Με βοηθάτε πολύ.
Αν βρεθεί το πορτοφόλι σας, θα τηλεφωνήσουμε στο ξενοδοχείο.
Ελπίζω να βρεθεί… Στην Ιαπωνία, συχνά επιστρέφονται τα χαμένα αντικείμενα.
Ακούγοντας αυτό, ανακουφίστηκα.
Ξέρετε τον δρόμο για το ξενοδοχείο που θα μείνετε σήμερα;
Στην πραγματικότητα, έχασα και τον δρόμο μου.
Θα σας εκτυπώσω έναν χάρτη.
Σας ευχαριστώ πολύ για την καλοσύνη σας.
Να προσέχετε στον δρόμο για το ξενοδοχείο.
Σκηνή 10: Έξοδος από το Ξενοδοχείο / Διαδικασία Check-Out
Καλημέρα σας.
Κάνετε check-out;
Ναι, παρακαλώ κάνετε check-out.
Θα παραλάβουμε το κλειδί του δωματίου σας.
Ο αριθμός του δωματίου είναι 305.
Ορίστε.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Χρησιμοποιήσατε κάποιο ποτό από το δωμάτιο;
Χρησιμοποίησα το νερό από το ψυγείο.
Το νερό κοστίζει 200 γιεν το μπουκάλι.
Θα πληρώσω με μετρητά.
Ορίστε.
Θα παραλάβω ακριβώς 200 γιεν.
Πώς περάσατε κατά τη διαμονή σας;
Πέρασα πολύ άνετα.
Χαίρομαι πολύ που το ακούω.
Το δωμάτιο ήταν καθαρό και το πρωινό πολύ νόστιμο.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Θα ενημερώσω το προσωπικό της κουζίνας.
Η διαδικασία αναχώρησης ολοκληρώθηκε.
Μπορείτε να φυλάξετε τις αποσκευές μου μέχρι το απόγευμα;
Με χαρά θα τις φυλάξουμε.
Έχω δύο βαλίτσες.
Θα σας βάλω αυτήν την ετικέτα.
Είναι απόδειξη παραλαβής;
Ναι.
Μην χάσετε αυτό το νούμερο.
Κατάλαβα.
Μέχρι τι ώρα μπορώ να τις αφήσω;
Παρακαλώ έρθετε μέχρι τις 8 το βράδυ.
Το τρένο μου είναι στις 7, οπότε θα επιστρέψω στις 6.
Κατανοητό.
Σας περιμένουμε.
Υπάρχει κάποιο καλό μαγαζί με σόμπα κοντά;
Πίσω από το ξενοδοχείο υπάρχει ένα διάσημο μαγαζί με σόμπα.
Μπορώ να πάω με τα πόδια;
Ναι.
Είναι περίπου 3 λεπτά με τα πόδια.
Θα πάω εκεί να δοκιμάσω.
Να σας δώσω έναν χάρτη για το μαγαζί;
Παρακαλώ.
Εδώ είναι το σημείο με το κόκκινο σημάδι στον χάρτη.
Είναι πολύ ξεκάθαρο.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Καλή διασκέδαση και σήμερα!
Το προσωπικό ήταν πραγματικά πολύ ευγενικό.
Μας κάνετε πολύ περήφανους με τα λόγια σας.
Την επόμενη φορά που θα έρθω στην Ιαπωνία, θα μείνω εδώ.
Ελπίζουμε να μας επισκεφτείτε ξανά!
Λοιπόν, θα έρθω αργότερα να πάρω τις αποσκευές μου.
Καλό ταξίδι!
Σας περιμένουμε.
Σκηνή 11: Πώς να αγοράσετε εισιτήριο για το Σινκανσέν / How to Purchase a Shinkansen Ticket
Καλώς ορίσατε.
Θα ήθελα να αγοράσω ένα εισιτήριο για το Σινκανσέν.
Πού θα ταξιδέψετε;
Θέλω να πάω στο Κιότο.
Στο Κιότο, λοιπόν.
Φεύγετε σήμερα;
Ναι, θέλω να πάρω το μεσημεριανό τρένο.
Καλά, κατάλαβα.
Θα προτιμούσατε θέση ελεύθερη ή δεσμευμένη;
Θα ήθελα δεσμευμένη θέση, παρακαλώ.
Τι ώρα θα σας βόλευε;
Υπάρχει τρένο γύρω στις δώδεκα;
Υπάρχει το τρένο Χικάρι που φεύγει στις δώδεκα και πέντε.
Αυτό θα ήθελα.
Έχετε κάποια προτίμηση για θέση;
Υπάρχει θέση από την πλευρά που φαίνεται το Φούτζι;
Ναι.
Η θέση Ε είναι από την πλευρά του Φούτζι.
Θα ήθελα μια θέση από την πλευρά που φαίνεται το Φούτζι.
Κατάλαβα.
Θα κρατήσω για εσάς τη θέση Ε δίπλα στο παράθυρο.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Ένας ενήλικας, σωστά;
Ναι, ένας.
Μονόδρομο;
Ή με επιστροφή;
Μονόδρομο, παρακαλώ.
Το ποσό είναι δεκατρείς χιλιάδες οκτακόσια γιεν.
Μπορώ να πληρώσω με πιστωτική κάρτα;
Παρακαλώ βάλτε τα χρήματα σε αυτήν τη μηχανή.
Τα έβαλα.
Παρακαλώ εισάγετε τον κωδικό σας.
Τον έβαλα.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Παρακαλώ πάρτε το εισιτήριό σας.
Υπάρχουν καταστήματα ή πωλήσεις εντός του τρένου;
Ναι, υπάρχει ένα καροτσάκι που πουλάει γεύματα και ποτά.
Θα ήθελα να αγοράσω και ένα γεύμα.
Στην αποβάθρα υπάρχουν και νόστιμα μαγαζιά με γεύματα.
Α, κατάλαβα.
Θα ρίξω μια ματιά πριν επιβιβαστώ.
Το Σινκανσέν φεύγει από τη γραμμή δεκατέσσερα.
Από τη γραμμή δεκατέσσερα, σωστά.
Κατάλαβα.
Παρακαλώ περιμένετε στην αποβάθρα πέντε λεπτά πριν την αναχώρηση.
Σας ευχαριστώ πολύ για την εξυπηρέτηση.
Καλό ταξίδι!
Σκηνή 12: Διαδικασία εισόδου στα ιαματικά λουτρά / Hot Spring Bath Procedure
Καλώς ορίσατε.
Θα κάνετε μπάνιο για μια μέρα;
Ναι, θέλω να κάνω ένα ζεστό μπάνιο στα ιαματικά λουτρά.
Καλά, κατάλαβα.
Για έναν ενήλικα, το κόστος είναι χίλια γιεν.
Θα πληρώσω το αντίτιμο για το μπάνιο.
Ναι, χίλια γιεν.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Εεε, περιλαμβάνονται πετσέτες;
Όχι, οι πετσέτες χρεώνονται ξεχωριστά.
Μπορώ να νοικιάσω πετσέτες;
Ναι, η πετσέτα προσώπου κοστίζει διακόσια γιεν και η μεγάλη πετσέτα τριακόσια γιεν.
Θα ήθελα και τις δύο.
Καλά, κατάλαβα.
Το σετ κοστίζει πεντακόσια γιεν.
Να το, παρακαλώ.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Θα σας δώσω τις πετσέτες.
Υπάρχουν κανόνες για το πώς να μπαίνετε στα ιαματικά λουτρά;
Υπάρχουν μερικοί σημαντικοί κανόνες εθιμοτυπίας.
Πείτε μου, παρακαλώ.
Πρώτα, πλύνετε το σώμα σας πριν μπείτε στη μπανιέρα.
Θα πλύνω το σώμα μου και μετά θα μπω.
Ναι.
Πλύντε καλά το σώμα σας στο χώρο πλυσίματος.
Κατάλαβα.
Μπορώ να βάλω την πετσέτα μέσα στη μπανιέρα;
Όχι, δεν επιτρέπεται να βάζετε την πετσέτα μέσα στη μπανιέρα.
Τι να κάνω με την πετσέτα;
Βάλτε την πάνω στο κεφάλι σας ή ακουμπήστε την στην άκρη της μπανιέρας.
Κατάλαβα.
Τι κάνουν όσοι έχουν μακριά μαλλιά;
Δέστε τα μαλλιά σας ώστε να μην αγγίζουν το νερό της μπανιέρας.
Κατάλαβα.
Υπάρχουν ντουλάπες στο αποδυτήριο;
Ναι.
Υπάρχουν ντουλάπες με κλειδί.
Μπορώ να βάλω και τα πολύτιμα αντικείμενά μου εκεί, σωστά;
Ναι.
Φορέστε το κλειδί στον καρπό σας και μπείτε στο μπάνιο.
Μπορώ να αγοράσω ποτά μετά το μπάνιο;
Στην αίθουσα ανάπαυσης υπάρχουν αυτόματα μηχανήματα με γάλα και χυμούς.
Αυτό θα είναι ωραίο!
Πάω τώρα.
Απολαύστε την ηρεμία σας.
Σκηνή 13: Αλλαγή κράτησης Σινκανσέν και απαιτήσεις μεγέθους αποσκευών
Κύριε/κυρία, πώς μπορώ να σας εξυπηρετήσω;
Θα ήθελα να αλλάξω την κράτησή μου για το Σινκανσέν αύριο.
Αλλαγή, σωστά;
Μπορώ να δω το εισιτήριό σας;
Ναι, αυτό είναι το εισιτήριό μου.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Πώς θέλετε να κάνετε την αλλαγή;
Έχω μια μεγάλη βαλίτσα.
Μεγάλη αποσκευή, όντως.
Πόσο μεγάλος είναι ο όγκος της αποσκευής σας;
Το άθροισμα του ύψους, του πλάτους και του μήκους είναι 180 εκατοστά.
Σε αυτή την περίπτωση, χρειάζεται κράτηση για ειδικό χώρο αποσκευών.
Δεν μπορεί να τοποθετηθεί στη συνηθισμένη θέση;
Ναι.
Οι αποσκευές με άθροισμα πλευρών πάνω από 160 εκατοστά απαιτούν κράτηση.
Υπάρχει χώρος για να τοποθετήσω την αποσκευή μου;
Υπάρχει χώρος πίσω από την τελευταία θέση του βαγονιού.
Μπορώ να αλλάξω σε θέση με αυτόν τον χώρο;
Παρακαλώ ενημερώστε μας για την επιθυμητή σας ώρα αύριο.
Το τρένο γύρω στις 10 το πρωί θα ήταν ιδανικό.
Θα ελέγξω για κενές θέσεις.
Παρακαλώ περιμένετε λίγο.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Υπάρχει διαθέσιμη θέση στην περιοχή για ογκώδη αντικείμενα στο τρένο που αναχωρεί στις 10:15.
Τέλεια!
Αυτή η θέση, παρακαλώ.
Η θέση σας είναι στην τελευταία σειρά, δίπλα στο παράθυρο.
Μπορώ να βάλω τις αποσκευές μου ακριβώς πίσω από τη θέση μου;
Ναι.
Είναι ο ειδικός χώρος για τον επιβάτη που έχει κάνει κράτηση.
Υπάρχει επιπλέον χρέωση;
Αν κάνετε κράτηση εκ των προτέρων, δεν υπάρχει επιπλέον κόστος.
Δηλαδή, μπορώ να αλλάξω δωρεάν;
Ναι.
Αυτό είναι το νέο σας εισιτήριο.
Θα το επιβεβαιώσω.
Εδώ γράφει ότι περιλαμβάνεται χώρος για ογκώδη αντικείμενα.
Ναι.
Ακριβώς.
Με βοηθήσατε πολύ, σας ευχαριστώ για την ευγένειά σας.
Καλό ταξίδι!
Σκηνή 14: Πώς να βάλετε βενζίνη / How to Refuel Gasoline
Καλώς ορίσατε.
Θα βάλετε βενζίνη, σωστά;
Ναι, παρακαλώ.
Τι είδος θα προτιμούσατε;
Είναι ενοικιαζόμενο αυτοκίνητο. Τι πρέπει να βάλω;
Ελέγξτε το καπάκι της δεξαμενής καυσίμου ή το έγγραφο ταξινόμησης του αυτοκινήτου.
Υπάρχει μια κόκκινη αυτοκόλλητη ετικέτα.
Η κόκκινη ετικέτα σημαίνει κανονική βενζίνη.
Κανονική βενζίνη, γεμάτο το ρεζερβουάρ, παρακαλώ.
Καλά, κατάλαβα.
Να καθαρίσω τα τζάμια για εσάς;
Ναι, παρακαλώ.
Υπάρχει σταχτοδοχείο ή σκουπίδια;
Δεν έχω σκουπίδια.
Καλά, κατάλαβα.
Παρακαλώ περιμένετε λίγο μέχρι να τελειώσει η ανεφοδιασμός.
Πρέπει να δείξετε την απόδειξη στην εταιρεία ενοικίασης αυτοκινήτων.
Η απόδειξη, σωστά;
Θα εκδώσουμε την απόδειξη μαζί με το πιστοποιητικό πλήρους ανεφοδιασμού.
Με βοηθάτε πολύ.
Συγγνώμη που σας άφησα να περιμένετε.
Ο ανεφοδιασμός ολοκληρώθηκε.
Πόσο κοστίζει;
Το σύνολο είναι 4500 γιεν.
Μπορώ να πληρώσω με πιστωτική κάρτα;
Ναι, μπορείτε να το χρησιμοποιήσετε.
Με αυτήν την κάρτα, παρακαλώ.
Χρειαζόμαστε την υπογραφή σας ή τον κωδικό PIN.
Ναι, έβαλα τον κωδικό PIN.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Αυτή είναι η κάρτα σας και η απόδειξη με το πιστοποιητικό πλήρους ανεφοδιασμού.
Εδώ γράφει 'γεμάτο', σωστά;
Ναι, παραδώστε το στην εταιρεία ενοικίασης αυτοκινήτων.
Το κατάστημα επιστροφής του ενοικιαζόμενου αυτοκινήτου είναι κοντά εδώ;
Ναι, στρίψτε δεξιά στο σταυροδρόμι και είναι ακριβώς εκεί.
Κατάλαβα.
Είναι πολύ κοντά!
Κατά την επιστροφή, το προσωπικό θα ελέγξει για τυχόν ζημιές.
Εντάξει, θα οδηγήσω με προσοχή!
Σας ευχαριστούμε πολύ.
Να προσέχετε!
Σκηνή 15: Διαδικασία ενοικίασης κιμονό / Kimono Rental Process
Καλώς ορίσατε.
Καλώς ορίσατε στην ενοικίαση κιμονό.
Γεια σας.
Θα ήθελα να νοικιάσω ένα κιμονό.
Έχετε κάνει κράτηση;
Ναι, έκανα κράτηση online.
Μπορώ να μάθω το όνομά σας;
Σμιθ.
Κύριε Σμιθ, σωστά;
Σήμερα έχετε το πακέτο με το ντύσιμο και το χτένισμα, σωστά;
Ναι, ακριβώς.
Αρχικά, διαλέξτε το αγαπημένο σας κιμονό από εδώ.
Υπάρχουν τόσα πολλά, δεν ξέρω τι να διαλέξω!
Τα ροζ και τα κόκκινα είναι πολύ δημοφιλή!
Αυτό το μπλε κιμονό είναι πολύ όμορφο.
Αυτό το χρώμα μου αρέσει.
Είναι ένα πολύ όμορφο χρώμα!
Τώρα, ας διαλέξουμε την ζώνη.
Ποια ζώνη σας αρέσει;
Με μια κίτρινη ή άσπρη ζώνη θα είστε πολύ γλυκιά!
Τότε, θα πάρω την κίτρινη ζώνη.
Ποιο είναι το νούμερο των ταμπιών για τα υποδήματα;
Το πόδι μου είναι 24 εκατοστά.
Θα ετοιμάσω ταμπιά 24 εκατοστών για εσάς.
Πόση ώρα θα πάρει το ντύσιμο;
Το ντύσιμο και το χτένισμα θα πάρουν περίπου 30 λεπτά.
Παρακαλώ, ντυστε με.
Λοιπόν, περάστε στον χώρο αλλαγής ρούχων στον δεύτερο όροφο.
Μπορώ να αφήσω εδώ την τσάντα και τα ρούχα μου;
Ναι, μπορούμε να φυλάξουμε τις μεγάλες αποσκευές σας.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Δεν σας πιέζει κάπου;
Μου κάνει μια χαρά!
Σας έκανα να περιμένετε.
Σας πάει πάρα πολύ!
Ω, αυτό με κάνει πολύ χαρούμενη!
Παρακαλώ επιστρέψτε στο κατάστημα μέχρι τις 5 το απόγευμα.
Στις 5, σωστά.
Κατάλαβα.
Απολαύστε την περιήγησή σας στην πόλη!
Πάω τώρα.
Σκηνή 16: Αγορά Εισιτηρίων σε Μουσείο Τέχνης / Αγορά Εισιτηρίων και Είσοδος σε Μουσείο Τέχνης
Καλώς ορίσατε.
Εδώ είναι το ταμείο εισιτηρίων.
Θα ήθελα δύο εισιτήρια για ενήλικες, παρακαλώ.
Τα εισιτήρια της ίδιας ημέρας, σωστά;
Ναι, μπορούμε να μπούμε τώρα;
Ναι, μπορείτε να μπείτε αμέσως.
Πόσο κοστίζουν τα εισιτήρια της ημέρας;
Κάθε άτομο κοστίζει 2000 γιεν, οπότε το σύνολο είναι 4000 γιεν.
Ορίστε, 4000 γιεν.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Εδώ είναι τα εισιτήρια και το φυλλάδιο.
Επιτρέπεται να βγάλω φωτογραφίες μέσα;
Βασικά, επιτρέπεται η φωτογράφιση, αλλά το φλας απαγορεύεται.
Δηλαδή, χωρίς φλας δεν υπάρχει πρόβλημα, σωστά;
Ναι, αλλά παρακαλούμε αποφύγετε τη βιντεοσκόπηση.
Κατάλαβα.
Θα βγάλω μόνο φωτογραφίες.
Επίσης, παρακαλούμε τοποθετήστε τις μεγάλες σακίδες στην ντουλάπα με τα κλειδώματα.
Πού βρίσκονται οι ντουλάπες με κέρματα;
Ακριβώς αριστερά μετά την είσοδο.
Επιστρέφει το κέρμα των 100 γιεν;
Ναι, είναι τύπος που επιστρέφει 100 γιεν μετά τη χρήση.
Τέλεια!
Μπορώ να βγω έξω και να ξαναμπώ;
Αν σφραγίσετε την έξοδο, μπορείτε να ξαναμπείτε.
Θέλω να φάω μεσημεριανό έξω, οπότε με διευκολύνετε πολύ.
Όταν βγαίνετε, παρακαλώ ενημερώστε το προσωπικό.
Κατάλαβα.
Πόση ώρα διαρκεί περίπου η επίσκεψη;
Χρειάζεται περίπου μιάμιση ώρα για να δείτε όλο το χώρο.
Θα το δω με την ησυχία μου.
Μέσα γίνεται και μια ειδική έκθεση!
Θα πάω και εκεί να δω.
Σκηνή 17: Συμβουλή για φάρμακο πονοκεφάλου
Γεια σας, τι σας φέρνει σήμερα;
Πονάει το κεφάλι μου.
Από πότε πονάει;
Πονάει από σήμερα το πρωί.
Έχετε πυρετό;
Όχι, δεν έχω πυρετό.
Έχετε πάρει κανένα φάρμακο για κρυολόγημα;
Ψάχνετε για φάρμακο που να σταματάει τον πόνο;
Ναι, θέλω ένα φάρμακο για τον πονοκέφαλο.
Παίρνετε συνήθως κάποιο φάρμακο;
Όχι, τίποτα συγκεκριμένο.
Έχετε αλλεργίες σε φάρμακα;
Όχι, δεν έχω αλλεργίες.
Αυτό το αντιπυρετικό και αναλγητικό σας προτείνω.
Πώς πρέπει να το παίρνω;
Τρεις φορές την ημέρα, μετά το φαγητό.
Πρέπει οπωσδήποτε να το παίρνω μετά το φαγητό;
Για να μην ενοχλήσετε το στομάχι σας, καλό είναι να φάτε κάτι πρώτα.
Κατάλαβα.
Πόσα χάπια παίρνω τη φορά;
Δύο χάπια τη φορά, παρακαλώ.
Πόση ώρα πρέπει να αφήνω ανάμεσα στις δόσεις;
Να αφήνετε τουλάχιστον 4 ώρες.
Υπάρχει και φάρμακο για τον πόνο στην κοιλιά;
Θα θέλατε να αγοράσετε και κάτι για το στομάχι;
Ναι, έχω και στομαχόπονο από το πολύ φαγητό.
Τότε θα σας δώσω και αυτό το φάρμακο για το στομάχι.
Περιέχει συστατικά που προκαλούν υπνηλία;
Αυτό το φάρμακο για τον πονοκέφαλο μπορεί να προκαλέσει λίγη υπνηλία.
Σήμερα δεν οδηγώ, οπότε δεν υπάρχει πρόβλημα.
Αυτό είναι καλό να το ακούω.
Να προσέχετε τον εαυτό σας.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Σκηνή 18: Παραγγελία τακογιάκι σε υπαίθριο πάγκο
Καλώς ορίσατε.
Μυρίζει πολύ νόστιμα!
Τι πάγκος είναι αυτός;
Είναι πάγκος με τακογιάκι και οκονομιγιάκι.
Ένα τακογιάκι, παρακαλώ.
Μάλιστα, ένα κουτί τακογιάκι.
Μπορώ να διαλέξω τη γεύση;
Έχουμε σάλτσα, σόγια και πονζού.
Ποιο είναι το πιο δημοφιλές;
Το κλασικό με σάλτσα είναι το πιο αγαπημένο.
Τότε, με σάλτσα παρακαλώ.
Μπορείς να βάλεις μαγιονέζα και πράσινα φύκια.
Ναι, βάλτε άφθονα!
Θα βάλω τόσα καβουράκια που θα χορεύουν!
Σας ευχαριστώ πολύ.
Μπορώ να το φάω εδώ;
Υπάρχει πάγκος δίπλα στο περίπτερο, μπορείς να φας εκεί.
Φαίνεται πολύ ζεστό, μόλις ψήθηκε!
Το εσωτερικό είναι πολύ καυτό, πρόσεχε να μη καείς.
Ναι, θα προσέξω!
Το σύνολο είναι 600 γιεν.
Μπορώ να χρησιμοποιήσω πιστωτική κάρτα;
Συγγνώμη, δέχομαι μόνο μετρητά.
Κατάλαβα.
Θα πληρώσω με μετρητά.
Ακριβώς τα παίρνω.
Πουλάτε και ποτά;
Έχουμε κρύα λেমনάδα και μπύρες σε κουτάκι.
Θα ήθελα μία λেমনάδα επιπλέον.
Ορίστε, 200 γιεν επιπλέον, σύνολο 800 γιεν.
Δεν ξέρω πώς να ανοίξω το μπουκάλι.
Πάτα δυνατά τη μπίλια από πάνω και θα ανοίξει.
Να στο ανοίξω εγώ;
Παρακαλώ.
Να, άνοιξε!
Καλή όρεξη!
Ευχαριστώ για την ευγένεια!
Σκηνή 19: Πώς να στείλετε διεθνή ταχυδρομική αποστολή
Καλώς ορίσατε.
Παρακαλώ περάστε από το ταχυδρομικό γκισέ.
Θα ήθελα να στείλω αυτό στο εξωτερικό.
Ναι, είναι διεθνής αποστολή.
Σε ποια χώρα θέλετε να το στείλετε;
Θέλω να το στείλω στις ΗΠΑ.
Τι περιέχει το δέμα;
Περιέχει γλυκά για δώρο και ρούχα.
Δεν περιέχει επικίνδυνα υλικά ή υγρά, σωστά;
Όχι, δεν περιέχει.
Θα ζυγίσω το δέμα.
Βάλτε το πάνω στη ζυγαριά, παρακαλώ.
Ναι, το έβαλα.
Είναι ακριβώς 2 κιλά.
Πότε θα φτάσει;
Με EMS (ταχυμεταφορά) θα φτάσει σε περίπου 5 μέρες αεροπορικώς.
Πόσο χρόνο χρειάζεται με θαλάσσια αποστολή;
Με θαλάσσια αποστολή θα χρειαστούν περίπου 2 μήνες.
Θέλω να φτάσει γρήγορα, οπότε θα διαλέξω EMS.
Καλά, κατάλαβα.
Δημιουργήσατε την ετικέτα online;
Όχι, δεν την έχω δημιουργήσει ακόμα.
Παρακαλώ εισάγετε τη διεύθυνση στο κινητό σας και δημιουργήστε την ετικέτα.
Υπάρχει έντυπο με οδηγίες συμπλήρωσης;
Σαρώστε αυτόν τον QR κωδικό για να εισάγετε τα στοιχεία.
Έγινε!
Ο κωδικός barcode εμφανίστηκε.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Εδώ θα το εκτυπώσουμε.
Μπορώ να στείλω την βαλίτσα μου μέχρι το αεροδρόμιο της Ιαπωνίας;
Ναι, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε και την υπηρεσία παράδοσης στο αεροδρόμιο.
Πόσες μέρες πριν την άφιξή μου πρέπει να την στείλω;
Παρακαλώ φέρτε την εδώ δύο μέρες πριν την πτήση σας.
Είναι πολύ βολικό γιατί μπορείς να περιηγηθείς χωρίς βάρη.
Να μας προτιμήσετε και την επόμενη φορά!
Πόσο κοστίζει η αποστολή σήμερα;
Με EMS κοστίζει 4500 γιεν.
Θα πληρώσω με ηλεκτρονικό πορτοφόλι.
Απλώς ακουμπήστε εδώ.
Σας ευχαριστούμε πολύ.
Σκηνή 20: Μαθήματα Εμπειρίας Ματσά / Matcha Experience Lesson
Γεια σας.
Καλωσήρθατε στην εμπειρία ματσά!
Περιμέναμε με ανυπομονησία να έρθουμε σήμερα.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Πρώτα, δοκιμάστε τα γλυκά.
Να φάμε πριν από το τσάι;
Ναι.
Αν φάτε κάτι γλυκό πρώτα, το τσάι γίνεται πιο νόστιμο.
Κατάλαβα!
Καλή όρεξη!
Τώρα, ας ετοιμάσουμε το τσάι.
Πώς το πίνουμε;
Αρχικά, βάζουμε ζεστό νερό στο μπολ.
Χρησιμοποιούμε αυτό το εργαλείο από μπαμπού, το τσάσεν, σωστά;
Ναι.
Χρησιμοποιήστε τον καρπό σας και κουνήστε γρήγορα.
Έτσι;
Δεν αφρίζει πολύ.
Δοκιμάστε ξανά.
Το κόλπο είναι να κουνάτε τον καρπό και όχι τον αγκώνα.
Α, τώρα αφρίζει όμορφα!
Τα πάτε πολύ καλά!
Δεν χρειάζεται να καθίσουμε σε επίσημη στάση;
Αν πονάνε τα πόδια σας, μπορείτε να καθίσετε πιο άνετα.
Με βοηθάτε πολύ.
Μου μούδιασαν τα πόδια!
Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε και καρέκλα.
Γυρίζουμε το μπολ όταν πίνουμε;
Ναι.
Γυρίστε το δύο φορές δεξιόστροφα για να αποφύγετε το μπροστινό μέρος.
Είναι μια κίνηση σεβασμού προς τον άλλον, σωστά;
Ακριβώς!
Τα ξέρετε πολύ καλά!
Είναι λίγο πικρό, αλλά πολύ νόστιμο.
Στο τέλος, πιείτε το με έναν ήχο για να δείξετε ότι τελειώσατε.
Είναι το σήμα ότι τελειώσατε, σωστά;
Ναι.
Ήταν εξαιρετική η τεχνική σας!
Εντυπωσιάστηκα που έζησα την παραδοσιακή ιαπωνική κουλτούρα.
Χαίρομαι που το απολαύσατε!